（嵐の柩）
私も　なかなか強いでしょう？
（ヤシロ）《このエーテル知覚
どういう理屈で動いている？》
《考えろ》
《戦いは　よく見て➡
よく考えた方が勝つ》
♬～
（セーラ）　くっ…。
あなたの弱みは　これですよ
ヤシロ様。
人質　実に効果的です。
すぐに　あなたは私に
忠誠を誓いたくなりますよ。
《なるほど》
（セーラ）　うっ！
あっ！
ご苦労さまです。
（セーラ）　うっ！
（嵐の柩）　あなたは
相手の脅威を測れるのでしょう？
セーラ・ペンドラゴン。
私の脅威は　どの程度ですか？
あなたのお父上と比べて。
（印堂）　うっ…。
（城ヶ峰）　師匠！
ただ今　助けにまいります！
《バカか！》
《この剣の動き➡
≪諸手の楔≫卿のやつに
似ているが違う》
《近くにいるなら
セーラが反応してるはずだ》
《≪嵐の柩≫卿自身は
人や動物の形をしたものを操る》
《そういうエーテル知覚だと
思ってたが➡
こいつがやれることは
もっと幅広い！》
んっ！
《どういう理屈で動いてるのか
正確に知る必要がある》
《倒されても剣は離すな》
《俺が教えたことだ》
≪嵐の柩≫よ。
私の師匠は非常に強く
貴様を圧倒している！
このまな弟子である
私を加えれば➡
貴様の勝ち目は
１パーセントも存在しない！
先ほどから　あなたは
とても面白いことばかり。
笑ってしまいます。
笑い事などではない！　事実だ！
諦めるがいい　≪嵐の柩≫！
今から　わが師匠の正義のやいばが
お前を敗北させる！
正義の…　フフフ。
正義のやいばですって？
ヤシロ様　聞きましたか？
この私たちの社会に
正義ですって！
師匠と貴様を一緒にするな！
あなたが
≪死神≫ヤシロ様の弟子とは➡
とても信じられませんね。
貴様こそ　師匠の何を知っている！
《違和感がある》
《剣の動きが止まった》
《なぜ飛ばさない…
飛ばせないのか？》
ぬ～！
《罠か？》
《俺を印堂から
引き離そうとしている？》
真の勇者の前では
貴様のこけおどしなど無意味だ！
それに　師匠は貴様のような女は
全くタイプではないため➡
何をしようと無駄だ！
確かに師匠は　金を積めば➡
ヒモになりかねない
人物のようだが➡
貴様に扶養される可能性だけは
一切ない！　諦めろ！
あなたは心を読めるのでしたね。
貴重な検体として
手厚く保護するつもりでしたが➡
少し痛みを与えた方が
よさそうですね。
鷹宮清人。
彼が　あなたを盗み出して
姿を消した時➡
軽視したのは失敗でした。
次なる適合者も
生産できませんでした。
何を言っている。
（嵐の柩）　今の戸籍上では
城ヶ峰亜希でしたね。
あなたが倫理観を語るのは
失笑に堪えません。
鷹宮清人は　あなたに自分の理想を
吹き込んだと聞いています。
あまりにも愚劣な人形遊びですが
当の本人は本気のようですね。
（セーラ）　くっ…！
あなたの倫理観は　しょせん➡
仮の父親である鷹宮清人によって
与えられたものに過ぎません。
それがなければ　自我と記憶を
捏造できなかったのでしょう。
あなたの素材のうち➡
あの男の娘である部分は
半分にも満たない。
Ｅ４の適合者。
死者の肉体を継ぎはぎにした
木偶人形。
城ヶ峰亜希。
あなたの存在こそ
鷹宮清人が犯した罪の象徴です。
知っている。
私は一度死んだ。
恐らく　元の城ヶ峰亜希とは
懸け離れた存在かもしれない。
そんなことは知っている。
私のエーテル知覚を
何だと思っている。
父が考えることは理解できた。
だから　父が私によって
救われようとしたように➡
私も父によって
救われることにした。
私にとっての父は偉大で
清廉であり➡
名誉を重んじ
常に邪悪に立ち向かう。
本物の勇者　私がそう決めた。
たとえ捏造でも
でっち上げだろうと構わない！
そこに何の違いがある？
希望があれば戦える。
自分が少しでも
マシになれるような➡
希望があれば！
そうでしょう？　師匠！
俺に振るのかよ…。
《思えば　考え方が似てしまうのは
道理だ》
《俺と城ヶ峰は
同じ人物から教えを受けた》
《城ヶ峰のキレイ事も➡
俺が最低のクズ以下にだけは➡
なりたくないと
思っていることも➡
大きな違いはない》
《ただの時間稼ぎの会話にも
案外　収穫があったな》
《だが　そろそろいいだろう》
ぜんまい仕掛けです　師匠。
（セーラ）　え？
物体にネジが見えるようです。
ん？
《会話を引き延ばしたのは
このためだ》
《≪嵐の柩≫卿のエーテル知覚を
整理するために➡
時間が必要だった》
((どういう理屈で動いてるのか
正確に知る必要がある))
《俺は思考で問いかけ
城ヶ峰に回答を求めた》
《３秒間　左手が
バスタードソードの柄を握ればイエス➡
緩めればノーだ》
((なぜ飛ばさない…
飛ばせないのか？))
((罠か？))
((俺を印堂から
引き離そうとしている？))
((剣の動きを止める方法が
知りたい))
((エネルギーを供給するための
コードみたいなものはあるか？))
((物理的なイメージで
つながってなくても➡
剣を操作できてるわけか))
《会話の中で
≪嵐の柩≫卿の弱点を探った》
((ヤツは複数の物体を
完全に自律的に行動する形で➡
操ることができる))
((だが　離れた状態で
出せる命令は➡
動きの中断と再開程度しかない))
《思えば　あの犬も　俺の方に
かみつこうとするだけで➡
城ヶ峰やセーラの攻撃に
全く反応できていなかった》
《つまり…》
≪嵐の柩≫は
ネジを巻き上げると同時に➡
運動エネルギーを付与…。
いえ　決まった動きを
プログラムしている➡
…というべきでしょうか。
彼女にとっては
それが人形劇の脚本。
だってよ　セーラ！
こいつには　勇者ごっこで十分だ！
（セーラ）　ナメてんじゃ…　ねえ～‼
うっ！　身の程を…。
（セーラ）　くっ…　うっ…。
うあああ～～‼
うっ…　うぅ…。
《よく気付いた》
《城ヶ峰の言葉を信じるなら➡
あの剣は　まさにぜんまい仕掛け》
《ネジを巻く時に　決められた
ターゲットを見失えば➡
ろくに動くこともできない》
《実験体として生かしておく
必要がある　城ヶ峰》
《人質として価値がある　セーラ》
《ヤツにとって印堂だけが➡
最初から
遠慮なく殺せる相手だった》
（セーラ）　うっ！
私を殺そうと？
≪死神≫ヤシロ様。
それは　私のエーテル知覚の限界を
暴いたから？
少し思い上がっているのでは？
あなたが本当の意味で
私を滅ぼせると？
ハッタリです　師匠！
師匠がよく使うやつです！
こんなヤツは　恐れる必要など
一切ありません！
あっ！
真の勇者の前に
滅びぬ悪などない！
常に正義は
勝利しなければならないのだ！
今この時と　これから訪れる
全ての時のために！
それから　この変化は
やってはみたけど➡
死ぬほど痛い！
許さん‼
だぁ～‼
ぐあ～！
愚かさも度が過ぎると
腹が立ってきますね。
はっ！
（セーラ）　逃がすかよ‼
（嵐の柩）　フッ。
まだだ　セーラ！　もう１歩　右だ！
殴れ　セーラ！　蹴飛ばせ！
（セーラ）　できるか！
（セーラ）　おお～！
（嵐の柩）　はっ！
うっ！
あと１歩　右だった。
雪音　無事か？
寝ていて私たちの活躍を
見守っていてもいいぞ。
君が痛みを感じると　私も痛い。
大丈夫　私も活躍する。
やめとけって！　雪音　顔色が…➡
餅みたいだぜ！
（嵐の柩）　目障りな！
うっ…。
待っていろ！　援護する！
いや　邪魔しない方がよさそうだ。
♬～
何か言っておくことは　あるか？
理解に苦しむことが一つ。
あなたのやっていることには➡
まるで
一貫した論理性がありません。
そうか？　俺くらい
分かりやすいヤツは　いないよ。
ご自分でも
分かっているでしょう？
その場しのぎの職業倫理
無駄な戦い。
それほど安価に
殺しを請け負っていては➡
勇者稼業からは
足抜けできませんよ。
金は大事だな　確かに。
将来への展望も重要だ。
でも　俺が勇者稼業を
やってる理由は➡
そんなものじゃない。
まず　お前みたいなヤツが
絶望する顔を見たいってこと。
次に　お前らに恐怖を与える存在が
必要だってこと。
第３に
お前らみたいなヤツの人生を➡
めちゃくちゃにしてやりたい
ってこと。
それから➡
お前　イシノオを殺しただろ？
あいつは友達だった。
《ヤシロ様…》
《あの時　最初にお会いした時➡
私の眷属を葬る姿は
機械のように完璧で美しかった》
《あなたを手に入れられたら》
《私だけの死神として
支配できたら➡
きっと　とてもステキなのに➡
この手で
壊さなければいけないなんて➡
とても残念！》
♬～
♬～フッ。
はっ！
（嵐の柩）　うっ！
こんな…。
《速過ぎる！》
うっ！
あぁ…　あ…。
《人は通常➡
自分自身の全力の動きを
完璧には制御できない》
《Ｅ３を使った状態なら
なおさらだ》
《俺にはできる》
《全身の筋肉の連動》
《次の動作へつながる
重心の移動》
《敵の攻撃に対処しながら
最大の速度を発揮できる》
《魔王が
反応できないほどとなると➡
俺でも３秒が限界だが》
《終わりだ》
（深呼吸）
どうする？　≪嵐の柩≫卿。
今　最も慈悲のある選択肢は➡
≪死神≫らしく
お前を殺してやることだ。
師匠！
分かってるよ。
断末魔を録音する
レコーダーもない。
そういう問題ではなく！　師匠！
分かってるって　正義のためだろ。
ぜんっぜん
そう思っていませんね！
師匠！　勇者とは
憎悪を連鎖させるものではなく➡
彼女を改心させることで
世界をよりよい方向へ…！
そうだな　２つ目の選択肢だ。
ただ単に
お前をここに置いていく。
俺の友達がここに来たら
お前は無残に死ぬことになる。
特別に第３の選択肢をやるよ
≪嵐の柩≫卿。
はっ！
今からダッシュで
ピザとビール買ってこい。
あっ　餃子も忘れるなよ。
フッ。
うっ…。
《可能な限り
この場所は避けてきた》
《だが　俺はその原因と
対峙しなければならない》
（チャイム）
行こう　叔父さん。
えっ？　あっ…。
大議事堂　見る？
アーサー王の円卓のレプリカも
飾ってある。
いらねえよ。
ここまででいいの？
いいよ　俺は時間つぶしてくる。
時間をつぶすなら
いい場所がある。
屋上　私は案内できる。
そこ　ビール飲んでいいのか？
アカデミーを
何だと思ってるんだよ　センセイ。
酒飲んでいい場所なんて
あるわけねえだろ　学生だし。
じゃあ　お前ら
どこで飲んでるんだよ。
飲まねえよ！
てか　もういいだろ。
雪音　そろそろ　手離せ。
その通り！
今すぐ　手を離すべきだ！
なぜ　雪音の叔父を装う必要が？
私の兄という設定にすべきでした。
生理的な拒絶感があったんだ。
悪いな。
ん～！
全然　悪いと思っていませんね！
よく気付いたな。
お前　まさか人の心が読めるのか？
ん～！
私たちは模擬演武のために
精神統一が必要なのです！
ご配慮を！
分かった　分かった。
さっ　模擬演武の
ウオームアップだ。
相手してくれよ　雪音。
そうだ　今日は雪音に勝利して
勢いをつけておきたい！
ちゃんと見てる？　模擬演武。
ああ。
じゃあ　頑張る。
師匠の弟子として
完勝を誓います！
おう。
きょん！
そういうのは
本当にケリをつけてから言え。
どんな時もだ。
（足音）
（アーサー）　時間通りだったな。
（アーサー）
≪死神≫ヤシロ　入ってくれ。
早く終わらせよう。
アーサー王は未来が見えるのか？
あんたは娘みたいな
ボンクラじゃないって？
余計な話題は必要ない。
お互いにそうだろう。
実のところ　私も娘と同じく
脅威を感知できる。
私は　その脅威がどんなものか➡
いつ　どうやって訪れるか　分かる。
それだけだ。
君が探しているのは　これか？
ドラゴンは　アーサー王の
象徴として使われてた➡
…って伝説があったよな。
そういう遊びか？
君に言わせれば
そういうことだろう。
単なるジョークだと。
しかし➡
これを始めた初代は真剣だったと
私は考えている。
私がハーフ・ドラゴンのおさだ。
そうだろうな。
♬～